---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/78780/kaz/03.03.2014
---

# Қостанай облысының әкімшілік-аумақтық құрылысындағы өзгерістер туралы

"Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы" 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Қазақстан Республикасы Заңының 11-бабының 3) тармақшасына сәйкес және аудандық өкілді және атқарушы органдардың пікірін ескере отырып, Қостанай облысының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ және Қостанай облыстық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Тұрғындарының саны 50 адамнан кем мына елді мекендер таратылсын:

   Арқалық қаласы Родина ауылдық округінің Айдар ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Киев ауылдық округінің Долинка ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Карл Маркс ауылдық округінің Карл Маркс ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Куйбышев ауылдық округінің Қаратал ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Новопокров ауылдық округінің Нововасильев ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Новопокров ауылдық округінің Үйкескен ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Петропавл ауылдық округінің Починовка ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Петропавл ауылдық округінің Борки ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Петропавл ауылдық округінің Камышловка ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Россия ауылдық округінің Березово ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Чапаев ауылдық округінің Қаратомар ауылы;

   Ұзынкөл ауданы Чапаев ауылдық округінің Өгізбалық ауылы.

2. Таратылған елді мекендер енгізілсін:

   Айдар ауылы Арқалық қаласы Родина ауылдық округінің Родина ауылының құрамына;

   Долинка ауылы Ұзынкөл ауданы Киев ауылдық округінің Миролюбовка ауылының құрамына;

   Карл Маркс ауылы Ұзынкөл ауданы Карл Маркс ауылдық округінің Сокол ауылының құрамына;

   Қаратал ауылы Ұзынкөл ауданы Куйбышев ауылдық округінің Варваровка ауылының құрамына;

   Нововасильев ауылы Ұзынкөл ауданы Новопокров ауылдық округінің Новопокровка ауылының құрамына;

   Үйкескен ауылы Ұзынкөл ауданы Новопокров ауылдық округінің Воскресеновка ауылының құрамына;

   Починовка ауылы Ұзынкөл ауданы Петропавл ауылдық округінің Белоглинка ауылының құрамына;

   Борки ауылы Ұзынкөл ауданы Петропавл ауылдық округінің Красный Борок ауылының құрамына;

   Камышловка ауылы Ұзынкөл ауданы Петропавл ауылдық округінің Красный Борок ауылының құрамына;

   Березово ауылы Ұзынкөл ауданы Россия ауылдық округінің Тайсойған ауылының құрамына;

   Қаратомар ауылы Ұзынкөл ауданы Чапаев ауылдық округінің Речное ауылының құрамына;

   Өгізбалық ауылы Ұзынкөл ауданы Чапаев ауылдық округінің Речное ауылының құрамына.

3. Қайта құрылсын:

   Родина ауылдық округі Арқалық қаласының Родина ауылы болып;

   Куйбышев ауылдық округі Ұзынкөл ауданының Варваровка ауылы болып.

4. Осы қаулы мен шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Қостанай облысының әкімі**

**______________ Н. Садуақасов**

**Сессия төрайымы**

**______________ Т. Булгацевич**

**Қостанай облыстық мәслихатының хатшысы**

**_________________ С. Ещанов**
